Разработка на SQL: Проектирование баз данных

Задание:
Разработать структуру базы данных (перечень таблиц с описанием полей, ключей, связей между таблицами) для учета проводимых курсов обучения.

Исходные данные:
Требования к базе данных:
    1. Один и тот же курс может проводиться несколько раз.
    2. Один и тот же обучаемый может обучаться на разных курсах обучения.
    3. Один и тот же обучаемый не может проходить один и тот же курс дважды.
    4. Количество мест на курсах обучения определяется при добавлении курса в расписание.
